Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: We've provided our development setup here to aid future users in easily extending RQt by creating their own plugins. We encourage you to contribute those plugins back to the ``ros-visualization`` GitHub repository!
zh: 我们在这里提供了我们的开发设置，以帮助未来的用户通过创建自己的插件来轻松扩展 RQt。我们鼓励您将这些插件贡献回``ros-visualization``的GitHub存储库！@{"calib_text": " `[739] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=739>`_ "}@

source: System Requirements
zh: 系统要求@{"calib_text": " `[740] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=740>`_ "}@

source: These instructions are written for the target platforms for Crystal Clemmys (see `REP <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__).
zh: 这些指令是针对 Crystal Clemmys 的目标平台编写的（请参阅 `REP <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__）。@{"calib_text": " `[741] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=741>`_ "}@

source: Ubuntu Bionic Beaver 18.04 64-bit
zh: Ubuntu Bionic Beaver 18.04 64 位@{"calib_text": " `[742] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=742>`_ "}@

source: Mac OSX Sierra 10.12.x
zh: Mac OSX Sierra 10.12.x@{"calib_text": " `[743] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=743>`_ "}@

source: Windows 10 with Visual Studio 2017
zh: Windows 10与Visual Studio 2017@{"calib_text": " `[744] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=744>`_ "}@

source: Other Requirements
zh: 其他要求@{"calib_text": " `[745] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=745>`_ "}@

source: In ROS 2 Crystal the minimum Qt version is ``Qt5``
zh: 在ROS 2 Crystal中，最低的Qt版本是``Qt5``@{"calib_text": " `[746] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=746>`_ "}@

source: Building From Source
zh: 从源代码构建@{"calib_text": " `[747] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=747>`_ "}@

source: In order to build RQt from source, first create a ROS 2 workspace at ``~/ros2_ws/``. This is step is already covered in :doc:`building ROS 2 from source instructions <../Installation>`, so we skip it here.
zh: 为了从源代码构建RQt，首先在``~/ros2_ws/``下创建一个ROS 2工作空间。这一步在 :doc:`从源代码构建ROS 2的说明 <../Installation>`中已经介绍过了，所以我们在这里跳过它。@{"calib_text": " `[748] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=748>`_ "}@

source: Download RQt Repositories
zh: 下载 RQt 仓库@{"calib_text": " `[749] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=749>`_ "}@

source: As an alternative to the hosted ``.repos`` file you can use ``rosinstall_generator`` to generate a custom one:
zh: 作为托管的 ``.repos`` 文件的替代，您可以使用 ``rosinstall_generator`` 生成一个自定义的文件：@{"calib_text": " `[750] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=750>`_ "}@

source: Install Dependencies
zh: 安装依赖项@{"calib_text": " `[751] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=751>`_ "}@

source: For non-Linux platforms, see the :doc:`macOS RQt source install page <RQt-Source-Install-MacOS>` or the :doc:`Windows 10 RQt source install page <RQt-Source-Install-Windows10>` before continuing here.
zh: 对于非 Linux 平台，请参阅 :doc:`macOS RQt 源码安装页面 <RQt-Source-Install-MacOS>` 或 :doc:`Windows 10 RQt 源码安装页面 <RQt-Source-Install-Windows10>`，然后再继续本页。@{"calib_text": " `[752] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=752>`_ "}@

source: Build The Workspace
zh: 构建工作区@{"calib_text": " `[753] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=753>`_ "}@

source: Generally building a workspace is as simple as:
zh: 通常构建工作区很简单：@{"calib_text": " `[754] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=754>`_ "}@

source: For Windows, it is recommended to use the ``--merge-install`` option.
zh: 对于Windows系统，建议使用 ``--merge-install`` 选项。@{"calib_text": " `[755] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=755>`_ "}@

source: Advanced Colcon usages:
zh: 高级Colcon用法：@{"calib_text": " `[756] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=756>`_ "}@

source: Show verbose output on the console:
zh: 在控制台上显示详细输出：@{"calib_text": " `[757] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=757>`_ "}@

source: Only build one package and its dependencies:
zh: 仅构建一个软件包及其依赖项：@{"calib_text": " `[758] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=758>`_ "}@

source: Source your environment
zh: 源激活您的环境@{"calib_text": " `[759] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=759>`_ "}@

source: Linux or macOS
zh: 适用于 Linux 或 macOS@{"calib_text": " `[760] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=760>`_ "}@

source: Using RQt
zh: 使用 RQt@{"calib_text": " `[761] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=761>`_ "}@

source: See :doc:`Overview of RQt <../Concepts/Intermediate/About-RQt>`.
zh: See :doc:`Overview of RQt <../Concepts/Intermediate/About-RQt>`.@{"calib_text": " `[u6821u51c6] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16028>`_ "}@

source: Building RQt from source on macOS
zh: 在 macOS 上从源代码构建 RQt@{"calib_text": " `[763] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=763>`_ "}@

source: This page provides specific information to building RQt from source on macOS. Follow these instructions before proceeding with :doc:`RQt Source Install <RQt-Source-Install>` page.
zh: 本页提供了在 macOS 上从源代码构建 RQt 的具体信息。在继续查看 :doc:`RQt 源码安装 <RQt-Source-Install>` 页面之前，请按照这些说明进行操作。@{"calib_text": " `[764] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=764>`_ "}@

source: RQt is supported on macOS 10.12, but 10.13 also seems to work.
zh: RQt 在 macOS 10.12 上受支持，但似乎在 10.13 上也可以工作。@{"calib_text": " `[765] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=765>`_ "}@

source: Dependencies
zh: 依赖项@{"calib_text": " `[766] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=766>`_ "}@

source: The primary dependencies of the RQt package are sip and PyQt5. PySide2 may be supported in the future.
zh: RQt 包的主要依赖项是 sip 和 PyQt5。将来可能支持 PySide2。@{"calib_text": " `[767] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=767>`_ "}@

source: This is the quickest solution but may cause issues when upgrading Qt or if other packages are expecting Qt 4. Another option is to update your ``PATH`` and ``CMAKE_PREFIX_PATH`` to include the Qt install location:
zh: 这是最快的解决方案，但在升级 Qt 或其他包需要 Qt 4 的情况下可能会出现问题。另一种选择是更新您的 ``PATH`` 和 ``CMAKE_PREFIX_PATH``，将 Qt 安装位置包括在内：@{"calib_text": " `[768] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=768>`_ "}@

source: Install RQt by source
zh: 通过源代码安装 RQt@{"calib_text": " `[769] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=769>`_ "}@

source: Continue with the :doc:`RQt source install page <RQt-Source-Install>`.
zh: 继续查看 :doc:`RQt 源代码安装页面 <RQt-Source-Install>`。@{"calib_text": " `[770] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=770>`_ "}@

source: Building RQt from source on Windows 10
zh: 在 Windows 10 上从源代码构建 RQt@{"calib_text": " `[771] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=771>`_ "}@

source: This page provides specific information to building RQt from source on Windows. Follow these instructions before proceeding with the :doc:`RQt Source Install <RQt-Source-Install>` page.
zh: 本页面提供了在 Windows 上从源代码构建 RQt 的特定信息。在继续查看 :doc:`RQt 源代码安装页面 <RQt-Source-Install>` 之前，请按照这些说明进行操作。@{"calib_text": " `[772] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=772>`_ "}@

source: If you have not done so, follow the :doc:`ROS 2 Windows Development Setup guide <../Installation/Alternatives/Windows-Development-Setup>` before continuing.
zh: 如果您还没有这样做，请在继续之前按照 :doc:`ROS 2 Windows Development Setup guide <../Installation/Alternatives/Windows-Development-Setup>` 进行设置。@{"calib_text": " `[773] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=773>`_ "}@

source: Windows 10
zh: Windows 10@{"calib_text": " `[774] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=774>`_ "}@

source: Visual Studio 15.7.6
zh: Visual Studio 15.7.6@{"calib_text": " `[775] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=775>`_ "}@

source: Currently Visual Studio 15.8 fails to build ROS 2 (`see issue <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/15>`__). Older versions of VS can be found `here <https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/productinfo/installing-an-earlier-release-of-vs2017>`__.
zh: 当前的 Visual Studio 15.8 无法构建 ROS 2（`请参阅问题 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/15>`__）。可以在 `这里找到 <https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/productinfo/installing-an-earlier-release-of-vs2017>`__ 较旧版本的 VS。@{"calib_text": " `[776] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=776>`_ "}@

source: The primary dependencies of the RQt package are sip and PyQt5. PySide2 may be supported in the future. Even though they are provided through PyPI and chocolatey, you must install them by source to get compatible versions.
zh: RQt软件包的主要依赖项是sip和PyQt5。PySide2可能在将来得到支持。尽管它们通过PyPI和chocolatey提供，但您必须通过源代码安装它们以获得兼容的版本。@{"calib_text": " `[777] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=777>`_ "}@

source: Install sip by source
zh: 通过源代码安装sip@{"calib_text": " `[778] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=778>`_ "}@

source: Download from https://www.riverbankcomputing.com/software/sip/download
zh: 从https://www.riverbankcomputing.com/software/sip/download下载@{"calib_text": " `[779] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=779>`_ "}@

source: Run the x64 Native Tools Command Prompt as Administrator, and ``cd`` to the uncompressed source directory.
zh: 以管理员身份运行x64本机工具命令提示符，并``cd``到未压缩的源目录。@{"calib_text": " `[780] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=780>`_ "}@

source: Run:
zh: 运行：@{"calib_text": " `[781] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=781>`_ "}@

source: If ``python3`` is installed on your system as ``python``, be sure to use that program name instead.
zh: 如果您的系统上安装的是 ``python3``，请确保使用该程序名称。@{"calib_text": " `[782] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=782>`_ "}@

source: Install PyQt5 by source
zh: 通过源码安装 PyQt5@{"calib_text": " `[783] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=783>`_ "}@

source: Download from https://www.riverbankcomputing.com/software/pyqt/download5
zh: 从 https://www.riverbankcomputing.com/software/pyqt/download5 下载@{"calib_text": " `[784] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=784>`_ "}@

source: Run the x64 Native Tools Command Prompt as Administrator, and ``cd`` to the uncompressed source directory. I ran into trouble with Qt 5.11.3 and PyQt5 compiling QtNfc, but it can be easily disabled.
zh: 以管理员身份运行 x64 本机工具命令提示符，并``cd``到未压缩的源目录。我在编译 QtNfc 时遇到了 Qt 5.11.3 和 PyQt5 的问题，但可以很容易地禁用它。@{"calib_text": " `[785] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=785>`_ "}@

source: Test that it works
zh: 测试它是否正常工作@{"calib_text": " `[786] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=786>`_ "}@

source: If install occurred without failure, try the commands below. They should run without issue and you should see 4.19.13 as your ``sip.exe`` version.
zh: 如果安装没有出现错误，请尝试以下命令。它们应该能够正常运行，您应该看到您的``sip.exe``版本为 4.19.13。@{"calib_text": " `[787] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=787>`_ "}@

source: Other dependencies
zh: 其他依赖项@{"calib_text": " `[788] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=788>`_ "}@

source: Install GraphViz from https://graphviz.gitlab.io/_pages/Download/Download_windows.html.
zh: 从 https://graphviz.gitlab.io/_pages/Download/Download_windows.html 安装 GraphViz。@{"calib_text": " `[789] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=789>`_ "}@

source: Install ``pydot`` and ``pyparsing``:
zh: 安装 ``pydot`` 和 ``pyparsing``：@{"calib_text": " `[790] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=790>`_ "}@

source: PyGraphViz is a test dependency of ``qt_dotgraph``, but it is currently unsupported on Windows and building by source is not straight forward. Manually merging this patch is the currently recommended solution (not verified): `pygraphviz patch <https://github.com/Kagami/pygraphviz/commit/fe442dc16accb629c3feaf157af75f67ccabbd6e>`__
zh: PyGraphViz 是 ``qt_dotgraph`` 的一个测试依赖项，但它目前不支持在 Windows 上构建，且通过源代码构建并不直接。手动合并此补丁是当前推荐的解决方案（未经验证）：`pygraphviz 补丁 <https://github.com/Kagami/pygraphviz/commit/fe442dc16accb629c3feaf157af75f67ccabbd6e>`__@{"calib_text": " `[791] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=791>`_ "}@

source: First Time Release
zh: 首次发布@{"calib_text": " `[792] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=792>`_ "}@

source: This guide explains how to release ROS 2 packages that you have not released before. Due to numerous options available when releasing ROS packages, this guide intends to cover the most common scenario and does not cover every corner-case.
zh: 本指南解释了如何发布尚未发布的ROS 2软件包。由于在发布ROS软件包时有许多选项可用，本指南旨在涵盖最常见的情况，不涵盖每个特例。@{"calib_text": " `[793] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=793>`_ "}@

source: Be part of a release team
zh: 成为发布团队的一员@{"calib_text": " `[794] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=794>`_ "}@

source: You must be part of a :ref:`release team <what-is-a-release-team>`. If you are not part of a release team yet, follow either:
zh: 您必须是一个:ref:`发布团队 <what-is-a-release-team>`的成员。如果您还不是发布团队的一员，请按照以下方式之一进行操作：@{"calib_text": " `[795] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=795>`_ "}@

source: :ref:`Join a release team <join-a-release-team>`
zh: :ref:`加入发布团队 <join-a-release-team>`@{"calib_text": " `[796] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=796>`_ "}@

source: :ref:`Start a new release team <start-a-new-release-team>`
zh: ：ref:`启动一个新的发布团队 <start-a-new-release-team>`@{"calib_text": " `[797] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=797>`_ "}@

source: Create a new release repository
zh: 创建一个新的发布仓库@{"calib_text": " `[798] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=798>`_ "}@

source: You need a :ref:`release repository <what-is-a-release-repository>` to release a package. Follow :ref:`Create a new release repository <create-a-new-release-repository>`.
zh: 你需要一个：ref:`发布仓库 <what-is-a-release-repository>`来发布一个软件包。请按照：ref:`创建一个新的发布仓库 <create-a-new-release-repository>`进行操作。@{"calib_text": " `[799] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=799>`_ "}@

source: Install tools that you will use in the upcoming steps according to your platform:
zh: 根据你的平台安装你将在接下来的步骤中使用的工具：@{"calib_text": " `[800] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=800>`_ "}@

source: Debian (eg. Ubuntu)
zh: Debian（例如 Ubuntu）@{"calib_text": " `[801] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=801>`_ "}@

source: RPM (eg. RHEL)
zh: RPM（例如 RHEL）@{"calib_text": " `[802] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=802>`_ "}@

source: Other
zh: 其他@{"calib_text": " `[803] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=803>`_ "}@

source: Set Up a Personal Access Token
zh: 设置个人访问令牌@{"calib_text": " `[804] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=804>`_ "}@

source: If the file ``~/.config/bloom`` exists on your computer, it is likely that you have done this before so you should skip this section.
zh: 如果您的计算机上存在文件 ``~/.config/bloom``，那么您很可能之前已经进行过这个操作，所以您应该跳过此部分。@{"calib_text": " `[805] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=805>`_ "}@

source: During the release process, multiple HTTPS Git operations will be performed that require password authentication. To avoid being repeatedly asked for a password, a `Personal Access Token (PAT) <https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal-access-token>`_ will be set up. If you have multi-factor authentication setup on your GitHub account, you **must** setup a Personal Access Token.
zh: 在发布过程中，将执行多个需要密码验证的 HTTPS Git 操作。为了避免反复询问密码，将设置一个 `个人访问令牌 (PAT) <https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal-access-token>`_。如果您的 GitHub 帐户已设置了多因素身份验证，**必须** 设置一个个人访问令牌。@{"calib_text": " `[806] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=806>`_ "}@

source: Create a Personal Access Token by:
zh: 按照以下步骤创建个人访问令牌：@{"calib_text": " `[807] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=807>`_ "}@

source: Log in to GitHub and go to `Personal access tokens <https://github.com/settings/tokens>`_.
zh: 登录 GitHub 并转到 `个人访问令牌 <https://github.com/settings/tokens>`_。@{"calib_text": " `[808] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=808>`_ "}@

source: Click the **Generate new token** button.
zh: 点击 **生成新令牌** 按钮。@{"calib_text": " `[809] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=809>`_ "}@

source: Set **Note** to something like ``Bloom token``.
zh: 将 **Note** 设置为类似于 ``Bloom token`` 的内容。@{"calib_text": " `[810] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=810>`_ "}@

source: Set **Expiration** to **No expiration**.
zh: 将 **Expiration** 设置为 **无过期时间**。@{"calib_text": " `[811] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=811>`_ "}@

source: Tick the ``public_repo`` and ``workflow`` checkboxes.
zh: 选中 ``public_repo`` 和 ``workflow`` 复选框。@{"calib_text": " `[812] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=812>`_ "}@

source: Click the **Generate token** button.
zh: 点击 **生成令牌** 按钮。@{"calib_text": " `[813] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=813>`_ "}@

source: After you have created the token, you will end up back at the *Personal access tokens* page. **Copy the alphanumeric token** that is highlighted in green.
zh: 创建令牌后，您将返回到*个人访问令牌*页面。**复制突出显示的绿色字母数字令牌**。@{"calib_text": " `[814] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=814>`_ "}@

source: Save your GitHub username and PAT to a new file called ``~/.config/bloom``, with the format below:
zh: 将您的GitHub用户名和PAT保存到名为``~/.config/bloom``的新文件中，格式如下：@{"calib_text": " `[815] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=815>`_ "}@

source: Ensure repositories are up-to-date
zh: 确保存储库是最新的。@{"calib_text": " `[816] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=816>`_ "}@

source: Make sure that:
zh: 请确保：@{"calib_text": " `[817] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=817>`_ "}@

source: Your repository is hosted on a remote such as GitHub.
zh: 您的代码仓库已托管在诸如GitHub之类的远程服务器上。@{"calib_text": " `[818] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=818>`_ "}@

source: You have a clone of the repository on your computer and are on the right branch.
zh: 您在计算机上克隆了该代码仓库，并且处于正确的分支上。@{"calib_text": " `[819] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=819>`_ "}@

source: Both the remote repository and your clone are up-to-date.
zh: 远程代码仓库和您的克隆版本都是最新的。@{"calib_text": " `[820] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=820>`_ "}@

source: Generate Changelog
zh: 生成变更日志@{"calib_text": " `[821] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=821>`_ "}@

source: Generate a ``CHANGELOG.rst`` file per package in your repo using the following command:
zh: 使用以下命令为您的仓库中的每个软件包生成一个 ``CHANGELOG.rst`` 文件：@{"calib_text": " `[822] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=822>`_ "}@

source: Open all ``CHANGELOG.rst`` files in an editor. You will see that ``catkin_generate_changelog`` has auto-generated a forthcoming section with notes from commit messages:
zh: 在编辑器中打开所有的 ``CHANGELOG.rst`` 文件。您会看到 ``catkin_generate_changelog`` 自动生成了一个即将发布的部分，其中包含了提交信息的注释：@{"calib_text": " `[823] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=823>`_ "}@

source: Clean up the list of commit messages to concisely convey the notable changes that have been made to the packages since the last release, and **commit all the CHANGELOG.rst files.** Do not modify the ``Forthcoming`` header.
zh: 整理提交信息列表，以简明扼要地传达自上次发布以来软件包所做的重要更改，并**提交所有的 CHANGELOG.rst 文件。**不要修改 ``Forthcoming`` 标题。@{"calib_text": " `[824] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=824>`_ "}@

source: Bump the package version
zh: 提升软件包版本@{"calib_text": " `[825] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=825>`_ "}@

source: Every release of the package must have a unique version number higher than the previous release. Run:
zh: 每个软件包的发布版本必须具有比上一个发布版本更高的唯一版本号。运行：@{"calib_text": " `[826] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=826>`_ "}@

source: which performs the following:
zh: 执行以下操作：@{"calib_text": " `[827] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=827>`_ "}@

source: increases the package version in ``package.xml``
zh: 在``package.xml``中增加软件包版本@{"calib_text": " `[828] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=828>`_ "}@

source: replaces the heading ``Forthcoming`` with ``version (date)`` (eg. ``0.0.1 (2022-01-08)``) in ``CHANGELOG.rst``
zh: 在``CHANGELOG.rst``文件中用``版本（日期）``（例如``0.0.1（2022-01-08）``）替换``即将发布``标题@{"calib_text": " `[829] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=829>`_ "}@

source: commits those changes
zh: 提交这些更改@{"calib_text": " `[830] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=830>`_ "}@
